[музыка]
всем привет вы на канале и назад я
нахожусь в египте в отеле sharm grand
plaza resort и сегодня последний день
нашего пребывания тут поэтому это видео
будет посвящено моим впечатлением и
таким итоговым оценкам этому отдыху я
сейчас развлекаюсь на бассейне
спешу к бассейну потому что на море
сейчас
ветрено и холодно и под этим лозунгом
прячься от ветра прошло наше путешествие
первые дни когда мы приехали бы было
более менее спокойно но отель находится
в бухте на мк в районе навка это
ветреный район поэтому предполагалось
что здесь будет ветер но мы выработали
систему дело в том что после обеда ветер
затихает и можно спокойно плавать на
море но вот до обеда маринуем ся у
бассейна
территория красивая зеленая и все в
принципе неплохо есть нюансы за отдых я
заплатила 350 долларов больше 370
долларов где-то и если оценивать отель
соотношение цена-качество то здесь все
совпадает если бы путевка стоила дороже
то было бы больше претензий а так
все достаточно неплохо
симпатичная зелено главное как вы
относитесь к отдыху как вы реагируете на
какие-то моменты я ищу позитива помню
[музыка]
не впечатлило так это анимация не
хочется обижать ребят они делают свою
работу но чувствовался лично у меня
какой-то напряг когда меня пытались
вытащить куда-то поиграть это происходит
принципе во всех отелях но когда человек
с легким кай таким игривым настроением
тебе подходит это одно к нам подходили
аниматор играют если вы не пойдете то
нас уволят это мне не понравилось и
вечернее шоу было жалко как его
охарактеризовать детский сад из ребят
оставили сами программ атаками дешёво
называлась мы зря потратили время то
есть и было чувство стыда и неловкости
наблюдать это классно это водная рода
водной арабику стараются проводят танцы
живота возле бассейна проводит но вот
вечернее шоу вот-вот жанны обсуждали у
меня вот такое сложилось впечатление не
хватает масштабности когда отдыхала в
других отелях каждый вечер какая-то
программа было понятно это приглашенные
артисты это танцоры танцы живота там
какие-то народные танцы мы застали на
вечернем шоу скрипача он достойно играл
он молодец он красиво был одет у него
была скрипка с подсветкой он хорошо
отыграл но он был один дату тьмы
масштабности шоу не хватало на сцене
потом мы видели фаер-шоу там было два
мальчика мне лично
наша галя бал его на хотелось бы увидеть
какой-то разума какие-то национальные
костюмы танцы для aski потому что если
бы я например прилетела сюда 1 и у меня
не было бы компании а я планировала
летит сюда не выходить за территорию
отеля до вечера я мне было бы скучно с
такой программой вот говорю по своим
ощущениям это жанной общались нам было о
чем поговорить но вот сложилось
впечатлением такой вот
отсутствие отсутствие развлекаловки
вечерн мы да мы не ходили тут я не могу
сказать что все вечера таки может там
было мы видели скрипача
comedy show и фаер шоу и все
хотя вот пустяк был мы на фокусник мы
так поняли будет один фокусник стоять ну
честно как-то не алю на бассейне
проводятся танцы клубный танец
там дартс играет цветного танцуют люди
но вот конкретно меня вытягивали а я
начинаю прячется и хочу если вы легче до
подъем пожалуйста танцуйте но вот как-то
у меня меня не сложилось коммуникациях
связь не получилось но тем не менее это
по сути мелочи то есть
да я не люблю ни моциона тут есть но
другой вопрос что просто конкретно вот у
меня дружбу не сложилось еще же зависит
от команды конкретно я читала отзывы про
этот отель и понятно что команда
обновляется вот русскоязычные ребята
девчонки они периодически меняются
самолеты кстати сразу про самолеты
с пролетели
normal очень громкий по поводу самолетов
отель находится в 8 километрах от
аэропорта и скажу честно вообще награда
не было самолеты летают но мы обычно их
рассматриваем там какого цвета какой они
не громкие особо не the movie
дай нло видели вечером ты самолет идут
летают но лично нас это не особо
напрягало да и удобно что когда
приезжаешь ты по быстренькому попадаешь
свой отель это у нас не слишком быстро
получилось несмотря на 8 километров и
расстоянием у пока развезли всех по
отелям посмотрим вылет у нас будет
завтра утренний поэтому у нас собственно
это последний день мы хотим с вечера
попросить ланчбоксы сухой паек с собой
мы видели здесь пакетиках дают потому
что на завтрак мы не успеем покажу вам
если что как выглядит сухой паек в этом
отеле и ждем пока утихомирится на море
вот тут сложилось все так что мы ждем
каждый день когда ветер на море
прекратится и можно будет пойти
поплавать в вагонке так все нравится все
хорошо ветрено в следующий раз буду
выбирать отель территориально
находящиеся не в такой ветреной зоне
ветер как бы не
не мешают толком но просто не дают на
море выйти покупаться вот так потому что
выходишь из воды холод по поводу
питьевой воды мы не разобрались с долгом
где ютуберу то есть в номер приносят
полтора литра воды на человека в сутки в
больших таких бутылках
на барах есть кулер с водой питьевой мы
обычно вот оставили такие бутылочки
набирали бутылочки
ту воду которым номер приносят набирали
в такие бутылочки на людей носят вот и
ну в общем мы не барные летим и тут не
разобрали стараться сбарро
мы не активно его посещая просто из люди
которые прям активно там сижу так умеет
с этой воды нам хватает я читала отзывы
кто то жаловался что полтора литровая
бутылка в день это мало но на ней доли в
день полтора метров мы попросили сразу у
нас первая бутылка стояла в номере мы
построим выпили и не вечером поличным и
ощутимо заехали в первый день там кабель
и вечером подошли попросили можно быть и
вы спросите хотели где можно доехать или
года нам сказали вам попить сейчас или и
вновь открылся мы сказали принести в
номер 2 бутылки на принесли три бутылки
да то есть решаются эти вопросы не
бояться разбиваем на паре особенно эти
моменты не решали что не понравилось
слушать и вчера такое было в номере мы
пришли уже вечером готовиться к ужину да
все в таком полу раздетом состоянии кто
в душ кто уже из душа общем я была на
балконе у меня на балконе ловят вай-фая
del dia на балконе там instagram
проверяла жанров в ванной комнате
натали лежала под одеялом уже газком
этой головой полотенцем на голове я
слышу стук в дверь мы не закрыли щеколду
девчонки закрывайте щеколды мальчишки
тоже потому что получилось как я еще не
успела дойти до двери узнать кто там
дверь открылась заходит парень
ахмед он у нас убирает имеют минибар
пополнить в общем пришел и меня я стою в
халате с полотенцем на
loved с таким видом я даже не нашлась
что сказать что собственно говорить о
такой истории прошел мимо
пополнил минибар ну то есть если бы я в
этот момент было немножко раздетая думал
бы не смутился он бы не поднимая глаз
проделал свою процедуру до просто это
неприемлемо я считаю вот я знаю что
минибар пополняется часто такой-то или
году доброе утро как дела у нас кран и
родила откуда
и
[музыка]
жена кабеля и
как киев люби начинаем начал заряд
спасибо большое посмотрим как вчера я
пришел к нам ахмед в номер
закрывать ищи воду после обеда ситуация
такова ветер немного успокоил сам
конечно женщин он уже не дабы противно
не такой вот сейчас я могу плавать
курица со красный флаг это же красный 2
тип крепления
с нашей тройки больше всех обгорелая
конечно мазалась климат и первый день
мазалась активно потом берите свои
средства не прыгайте этим не будьте как
я
того чтобы лечь сейчас буду плавать
туники
сделала бы на что потом покупать собой и
иди на пуговицах ваш король снимать
потому что
потолка чего снять
пообедали было нас последние
было подано
я хотела все пройти туда по пляжу nexus
и но так этого и не сделал а в rigs
осеменяют флаг с красного на зеленый вот
так значит уже этим тем более можно и
нужно плавать в гости придет и мой они
сейчас может быть для вас нет посмотрим
возвращаться в шарманщик я буду это уже
ты решил однозначно буду выбирать
возможно другие районы
немедленный мои девчонки попутчицы
наталью
утреннике которую я и подарила заодно
работает тоже записываем вот так вот и
живем мы втроём были в одном номере
нейтраль с не ругались и ладили
так что вполне можно так ездить с
друзьями я пачку не слилась в один
потому что это было подороже здесь
конечно как и везде я
стандартные номера не рассчитана на два
и более человека то есть на 2 3 персоны
и одиночное поселение стоило бы мне
дороже поэтому я желать девчонки купили
вот такие тапки яркие красивые моим
тапком более десяти лет уже то есть
такая покупка она вам на долгие годы
прослужит если вы будете периодически
ездить на моря эти тапки покупала в табе
на курорте то вы и реально не убиваемая
помню мне казалось ну хватит их на один
раз нет такая покупка серьезных
невозможно убить и здесь в принципе мы
нашли место где можно плавать
заходить в море без нее но я
рекомендовала все таки будем надевать
духовок потому что там камни встречаются
даже под водой какие-то кораллы можно
случайно задеть таки здесь
тапки моря находиться прекрасно когда
выходишь из моря очень очень холодно
из-за ветра в этом поэтому берите с
собой полотенце моё гарри поттер
полотенце пригодилось мне потому что я
на отельном сижу гарри поттером с ним
точно она не стала из-за беру его с
собой не буду тут оставлять
такое полотенце многолетние со своей
истории много где побывавшая поэтому она
и здесь меня выручила мне тепло путь
хоть так почему нем тепло
[музыка]
ребята плаваем с понтоном
держись за девочка теория держатся за
лепс матриц audi 100 ютубером дали вот
так и знакомимся так у меня же задачи
стоят рэп пока не смотри это видео кому
как катера это вода теплая а тут глубина
тупая туда грифом 5 метров здесь метров
20 до просите жизнь тебя
[музыка]
где
ваш от орать я выхожу я обучилась надо
осторожно очень сухого не разбить
давайте-ка страшно
вот какой
[музыка]
вот так в египте моют пол в гостинице
если вам видно то весь пол мокрый
пробраться в номер очень сложно вот он
блестит луже грязной воды
но если честно в шоке я понимаю это свои
нюансы есть тут по климату вот мыльная
грязная вода стоит как раз века когда
закрываю
да это время сейчас 5 вечера все идут в
номера
наконец я дождалась вкусных сладостей
пятница здесь пятницу на
видимо день национальной медицинской
круг не и такого раньше не было сегодня
такое разнообразие десерты
надо будет попробовать
сегодня на ужин были восточные сладости
к сожалению они нам попали здесь один
раз за всю неделю хотелось бы чтобы
вместо бисквитов каждый день на ужин на
обед были подобные
сладости восточные потому что очень
вкусно если люди приехали в пятницу вот
сегодня да и увидели такую же на не
подумал о и завтра такое будет и
послезавтра нет такой это только в
пятницу в общем то каждый день примерно
одинаковый состав блюд на вот я
чувствовала пробел конкретно по десертам
я сладкоежка сегодня довелось отведать
все вот эти восточные египетские
сладости и за один день пришлось сесть
прямо много будем учиться хотелось этого
не хватало здесь вот и сегодня наш
последний вечер сегодня также будет
рабское шоу и вам рассказывала что
анимация была не слишком довольно нам
сегодня вот сказали что сегодня вечером
будет
рабское шоу посмотрим именно последок
какой она будет а мне уже надо паковать
чемодан я взяла с собою
черный пакет скотч ножницы этот набор
мне понадобится для того чтобы
запаковать свой чемодан и
нужно будет уделить этому время потому
что нужно будет впихнуть сладости
куплены и так далее так что выезд у нас
завтра из отеля в 625 вылет в 9:30
должен быть ничего не изменилось мы
смотрели на инфо стенде в 625 выезжаем
из отеля соответственно нужно раньше
подойти на рецепцию мы заказали сухой
паёк
что тут это вот так вот
можно было доплатить еще 25 долларов
чтобы был вылет позже да нет только
прилет можно было регулировать
мы просто доплачивали 25 долларов с
каждого для того чтобы не в 4 часа дня
вылетать из киева в египет а вылететь
раньше мы вылетали
забыла у нас был ранний вылет в 5 5 10
утра у нас был были до изначально нам
сказали 4
16-30 кажется так им и доплатили по 25
долларов чтобы вылететь траншеи обратно
были предложены тоже разные вылеты 9:30
утра 10-30 утра и по моим 8 вечера
вот мы в 9:30 утра вылетаем и с одной
стороны это хорошо не нужно будет
маяться до конца вечера с вещами и не
знаю что делать потому что выселение в
отеле то все равно в 12 как ни крути
поэтому мы собираем сегодня свечи в
чемоданчике завтра в шесть утра
просыпаемся и в 14:30 по киевскому
времени я уже буду дома если все хорошо
сложится так что вот так вот ребята
отдых в целом понравился есть свои
нюансы но если учитывать действительно
все обстоятельства которые привели меня
к этому отдыху то я более чем благодарна
вам хочу сказать спасибо мои дорогие
зрители без вас бы этой поездки не было
ну и вообще всем кто смотрел эти влоги
даже большой привет я думаю что
присоединилась ко мне народу вы
любителей египта оставайтесь со мной
дальше будем смотреть что там будет
дальше у меня по путешествиям а пока мы
все еще тут люди интернета вот так вот
люди отдыхают я свой телефон за эту
неделю практически не видела я решила
отдохнуть по максимуму не использовала
гаджеты ну разве что камеру свою да вот
девчонки в телефонах
вот бар мы ни разу здесь ничего не
покупали как-то не было желания
надобности
но в целом интересно там можно что-то
приобрести
и завтра утречком я хочу еще зайти в
шарм-эль-шейхе
beauties и посмотреть там что-то себе
посмотрим вот так а сегодня у нас была
крутая фотосессия днем на пляже и я буду
печатать себе думаю фотокнигу я люблю
оставлять себе на память такие истории я
хотела нанять фотографа кстати лайфхак
хотела я заказать фотосессию отельного
фотографа уже было прямо настроена
но оказалось что у жанны самый крутой
блогерский телефон появился и жадно
предложила муж купил телефон специально
же они перед поездкой и уже как-то
отпала надобность фотографа нанимать но
мы посмотрели в какие позы фотограф
ставит воды или тут посмотрели и вообще
в использовали это все так что будут у
меня фотки отдых я думаю удался
[музыка]